BOFCXLII
在上一任校长John Palfrey离开后，Jim Ventre ‘79 在学校董事会的指定下，成为了2019-2020学年的代理校长。即将上任的董事会主席Amy Falls ‘82， P’19, P’21 会在教师，管理人员，以及其他董事的帮助下，寻找安多福的下一位正式校长。
副校长（住校生活）以及学生主任Jennifer Elliott ‘94表示，Ventre作为学校的代理校长，有几项十分重要的责任：保持学校的健康运转，为学校的无条件助学金筹集资金，并继续全方面的去支持学生们的发展。就在这周五，Ventre 召开了他在职期间的第一次全校集会。
Ventre说道：“我从学生，教师，以及工作人员身上得到的启发让我尤其兴奋。我的生活一直都是围绕着安多福的人们的。一个很好的例子便是Oliver Wendell Holmes图书馆的的重启典礼...当时我流下了感动的泪水：学生们都认识到了安多福为了他们付出了多少心血。这使我由衷地为他们感到开心。”
Elliott说道：“我觉得Ventre是代理校长的理想人选，因为他很了解那些新来的学生。他为我们的招生工作做出了巨大的贡献，而在其中他也用心去了解了每个新生以及他们的家庭。这样一来，Ventre的任职一定会让新生们更好地融入安多福。”
校园外交部主任Tracy Sweet和Ventre共事了许多年。她也很支持Ventre成为代理校长。
Sweet在她给Phillipian的信中写道：“Ventree先生是一个有想法的领导者，一个信任自己团队的人，更是一位理想家。他总是在思考着如何让安多福成为一个更好的学校。同时，他和我们的学校有着千丝万缕的联系。这会帮助他做出那些作为代理校长，需要面对的艰难抉择。”
Mike Gallagher，和许多学生们一样，都认识到了Ventree作为代理校长的重要性。Gallagher表示，在刚开始时，他十分担心Palfrey校长的离去对安多福的影响。
“我开始时很担心：我想所有人都会认同Palfrey校长的领导对我们学校带来的积极影响。但后来，我看到了Ventre：他也同样在努力着，以一个成员，而不是高高在上的校长的身份，去融入安多福社区。我很高兴Ventree能这么顺利地继承他的岗位。”
和Palfrey一样，Peter Currie ‘74 今年离开也了他董事会主席的工作。Fall被其他董事会成员一致选举为新的主席。她也将成为安多福董事会历史上第一位女主席。Ventre为这次领导的改变感到兴奋。他认为这是学校向前迈出的巨大一步。
Ventre说道：“新一代的领导，也以为着安多福的蓬勃生机。我十分信任Amy，因为她很清楚哪些东西对安多福有益处。我也一样。我们经常讨论学校的发展方向，而我相信她和下一任正式校长也可以建立这种良好的关系。而且，她在寻找校长的旅途中，也不是孤独的。她会和一个团体一起做出抉择，但我同样为她的这次机遇感到高兴。”
Ventre 表示，他讲延续近几年校长留下的传统，包括“校长日”。
他说道：“‘校长日’还是在的，但我还没有想好具体的细节。在这方面，我希望能有一些意见以及来自前几年的反馈。但总体来讲，我对那一天还是有一个大概的蓝图的。”
Ventre表示，人们还经常询问他是否会搬进Phelps House。根据Ventre，Phelps House现在正在翻新中。它将获得新的供电和供暖系统。
Ventre说道：“一些小改变是无法避免的，但重要的是，安多福的任务就是我的任务，安多福的价值就是我的价值，安多福的战略计划也是我的战略计划。我在公共也和私人场所都说过这句话。这点在Palfrey校长在时是真的，现在，也是真的。”
EOFCXLII